Repository: upyun/ios-short-video
Catalog: Resources/Localized/*.lproj/VideoDemo.strings
Languages: zh_hant

# APIAudioMixViewController
source: Mix Two Audio
zh_hant: 多音軌混合

# APIMovieMixViewController
source: Add BGM To Video
zh_hant: 音視頻混合

# APIVideoThumbnailsViewController
source: Gain Thumb
zh_hant: 獲取縮略圖

# APIMovieSpliceViewController
source: Contact Two Video
zh_hant: 多視頻拼接

# APIMovieClipViewController
source: Cut Video
zh_hant: 視頻時間裁剪

# APIAudioRecordViewController
source: Record Audio
zh_hant: 錄製音頻

# APIAudioPitchEngineViewController
source: Audio Pitch
zh_hant: 音頻變聲

# APIImageVideoComposerViewController
source: Image Composer
zh_hant: 圖片合成視頻

# APIImageVideoPickerViewController
source: Video or Image Composer
zh_hant: 多视频及图像合成视频

# tu_怪兽
source: Monster
zh_hant: 怪獸

# tu_大叔
source: Uncle
zh_hant: 大叔

# tu_正常
source: Normal
zh_hant: 正常

# tu_女生
source: Girl
zh_hant: 女生

# tu_萝莉
source: Lolita
zh_hant: 蘿莉

# tu_小猫玩球
source: Kitten
zh_hant: 小貓玩球

# tu_无语乌鸦
source: Crow
zh_hant: 無語烏鴉

# tu_汤圆
source: Dumpling
zh_hant: 湯圓

# tu_老电影
source: Old Movie
zh_hant: 老電影

# tu_流光
source: Ambilight
zh_hant: 流光

# tu_极慢
source: Very slow
zh_hant: 極慢

# tu_慢
source: Slow
zh_hant: 慢

# tu_标准
source: Standard
zh_hant: 標準

# tu_快
source: Fast
zh_hant: 快

# tu_极快
source: Very Fast
zh_hant: 極快

# tu_哈哈镜
source: Monster Face
zh_hant: 哈哈鏡

# tu_下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# tu_下划线
source: Underline
zh_hant: 下劃線

# tu_不能低于最小时间
source: Cannot be lower than the minimum time
zh_hant: 不能低於最小時間

# tu_从右到左
source: Right to left
zh_hant: 從右到左

# tu_从左到右
source: Left to right
zh_hant: 從左到右

# tu_保存
source: Save
zh_hant: 保存

# tu_保存失败
source: Save failed
zh_hant: 保存失敗

# tu_保存成功
source: Successfully saved
zh_hant: 保存成功

# tu_共%@个视频
source: Total %@ video
zh_hant: 共%@個視頻

# tu_关闭
source: Off
zh_hant: 關閉

# tu_出现问题，操作被取消
source: Encountered an error, the operation was canceled
zh_hant: 出現問題，操作被取消

# tu_删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# tu_单击拍摄
source: Click Recording
zh_hant: 單擊拍攝

# tu_原音
source: Original
zh_hant: 原音

# tu_取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# tu_取消保存
source: Cancel save
zh_hant: 取消保存

# tu_取消录制？
source: Cancel recording?
zh_hant: 取消錄製？

# tu_变声
source: Pitch
zh_hant: 變聲

# tu_右对齐
source: Align right
zh_hant: 右對齊

# tu_场景
source: Scene
zh_hant: 場景

# tu_大于最大时长，请保存视频后继续录制
source: Reach the maximum duration，please save the recording to record next video
zh_hant: 大於最大時長，請保存視頻後繼續錄製

# tu_大小
source: Size
zh_hant: 大小

# tu_字体
source: Font
zh_hant: 字體

# tu_完成录制
source: Finish recording
zh_hant: 完成錄製

# tu_将所有参数恢复默认吗？
source: Restore all parameters to default?
zh_hant: 將所有參數恢復默認嗎？

# tu_确定删除所有美妆效果?
source: Make sure to remove all cosmetic effects?
zh_hant: 確定刪除所有美妝效果?

# tu_居中
source: Align Center
zh_hant: 居中

# tu_左对齐
source: Align left
zh_hant: 左對齊

# tu_已到达最大录制时长
source: The maximum recording duration has been reached
zh_hant: 已到達最大錄製時長

# tu_已选择%.1f秒
source: %.1f seconds selected
zh_hant: 已選擇%.1f秒

# tu_建议选择大于3秒，小于60秒的视频
source: It is recommended to select a video larger than 3 seconds and less than 60 seconds
zh_hant: 建議選擇大於3秒，小於60秒的視頻

# tu_开启
source: On
zh_hant: 開啟

# tu_开始合成...
source: Composing...
zh_hant: 開始合成...

# tu_录制失败
source: Recording failed
zh_hant: 錄製失敗

# tu_录制失败，请重新录制
source: Recording failed, please re-record
zh_hant: 錄製失敗，請重新錄製

# tu_录制失败：未知原因失败
source: Recording failed: Unknown reason
zh_hant: 錄製失敗：未知原因失敗

# tu_录制已经取消
source: Recording has been canceled
zh_hant: 錄製已經取消

# tu_录制文件将被删除
source: Recording file will be deleted
zh_hant: 錄製文件將被刪除

# tu_录音
source: Recording
zh_hant: 錄音

# tu_录音已经完成，请播放录音
source: Recording is complete, please play the recording
zh_hant: 錄音已經完成，請播放錄音

# tu_录音已经开始
source: Recording has started
zh_hant: 錄音已經開始

# tu_微整形
source: Micro shaping
zh_hant: 微整形

# tu_美妆
source: Beauty MakeUp
zh_hant: 美妝

# tu_手机可用空间不足，请清理手机
source: There is not enough space available on the phone, please clean your phone
zh_hant: 手機可用空間不足，請清理手機

# tu_拍照
source: Photo
zh_hant: 拍照

# tu_描边
source: Stroke
zh_hant: 描邊

# tu_操作失败，无法生成视频文件
source: The operation failed and the video file could not be generated
zh_hant: 操作失敗，無法生成視頻文件

# tu_操作完成，请前往相册查看视频
source: The operation is complete, please go to the album to view the video
zh_hant: 操作完成，請前往相冊查看視頻

# tu_操作完成，请点击「播放」，播放混合好的音频
source: The operation is completed, please click "Play Mixed Audio" button to play the mixed audio
zh_hant: 操作完成，請點擊「播放音頻」，播放混合好的音頻

# tu_文字
source: Text
zh_hant: 文字

# tu_无
source: None
zh_hant: 無

# tu_无输入视频
source: No input video
zh_hant: 無輸入視頻

# tu_时间
source: Time
zh_hant: 時間

# tu_明黑
source: HiraKakuPro
zh_hant: 明黑

# tu_更多
source: More
zh_hant: 更多

# tu_最多只能选择%zu个视频
source: You can only select up to %zu videos
zh_hant: 最多只能選擇%zu個視頻

# tu_正在保存...
source: Saving...
zh_hant: 正在保存...

# tu_正在合成...
source: Composing...
zh_hant: 正在合成...

# tu_正在处理视频
source: Processing video
zh_hant: 正在處理視頻

# tu_正在拼接...
source: Stitching...
zh_hant: 正在拼接...

# tu_正在裁剪...
source: Cutting...
zh_hant: 正在裁剪...

# tu_比例
source: Scale
zh_hant: 比例

# tu_涂图
source: Tu
zh_hant: 塗圖

# tu_滤镜
source: Filter
zh_hant: 濾鏡

# tu_点击输入内容
source: Click to input
zh_hant: 點擊輸入內容

# tu_特效
source: Effect
zh_hant: 特效

# tu_特效时长最多%@秒
source: The effect duration up to %@ seconds
zh_hant: 特效時長最多%@秒

# tu_特效时长最少%@秒
source: The effect duration at least %@ seconds
zh_hant: 特效時長最少%@秒

# tu_确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# tu_确认删除本地文件？
source: Confirm delete local files?
zh_hant: 確認刪除本地文件？

# tu_美肤
source: Beauty skin
zh_hant: 美肤

# tu_背景
source: Background
zh_hant: 背景

# tu_自动对焦
source: Auto focus
zh_hant: 自動對焦

# tu_视频加载出错
source: Video loading error
zh_hant: 視頻加載出錯

# tu_视频时长最少%@秒
source: Video duration at least %@ seconds
zh_hant: 視頻時長最少%@秒

# tu_请选择%zu个视频
source: Please select %zu videos
zh_hant: 請選擇%zu個視頻

# tu_请重新调节音量，进行音频混合
source: Please re-adjust the volume for audio mixing
zh_hant: 請重新調節音量，進行音頻混合

# tu_配乐
source: Music
zh_hant: 配樂

# tu_重置
source: Reset
zh_hant: 重置

# tu_长按录音
source: Long press recording
zh_hant: 長按錄音

# tu_长按拍摄
source: Long press recording
zh_hant: 長按拍攝

# tu_闪光灯
source: Flash
zh_hant: 閃光燈

# tu_音频开始混合
source: Audio begins to mix
zh_hant: 音頻開始混合

# tu_颜色
source: Color
zh_hant: 顏色

# tu_魔法
source: Magic
zh_hant: 魔法

# tu_黑体
source: Heiti
zh_hant: 黑體

# tu_漫画
source: Comics
zh_hant: 漫畫

# tu_视频时长不得小于%@秒，请重新选择
source: Duration of selected videos must not be less than %@ seconds, please re-select
zh_hant: 視頻時長不得小於%@秒，請重新選擇

# tu_录制
source: Record
zh_hant: 錄製

# tu_剪辑
source: Edit
zh_hant: 剪輯

# tu_功能列表
source: Component List
zh_hant: 功能列表

# tu_API示例
source: API Demo
zh_hant: API示例

# tu_APIAudioMixViewController_usage
source: Please adjust the music volume, and then click "Start Mixing" button to generate a new audio. Remember to turn on the system volume.
zh_hant: 請分別調節以下音樂音量大小，調節完畢後，點擊「開始音頻混合」即可生成一段新的混合音樂。記得要打開系統音量呦~

# tu_素材一
source: Audio A
zh_hant: 素材一

# tu_素材二
source: Audio B
zh_hant: 素材二

# tu_开始音频混合
source: Start Mixing
zh_hant: 開始音頻混合

# tu_删除混合音频
source: Delete Audio
zh_hant: 刪除混合音頻

# tu_播放音频
source: Play Mixed Audio
zh_hant: 播放音頻

# tu_暂停音频
source: Pause Mixed Audio
zh_hant: 暫停音頻

# tu_合成视频
source: Mix Video
zh_hant: 合成視頻

# tu_获取缩略图
source: Get Thumbnais From Video
zh_hant: 獲取縮略圖

# tu_APIMovieSpliceViewController_usage
source: Please click the "Splice Videos" button to splice the video. After successfully saving, check the new video in the system album.
zh_hant: 點擊「視頻拼接」按鈕，將兩段視頻合為一段視頻，保存成功後請前往相冊查看。

# tu_视频拼接
source: Splice Videos
zh_hant: 視頻拼接

# tu_APIMovieClipViewController_usage
source: Please select the time range of cropping in the trimmer control.Then click the "Cut Video" button to generate the new video.
zh_hant: 請在縮略圖區域選擇裁剪的時間範圍，選定後請點擊「視頻裁剪」按鈕，生成視頻。

# tu_视频裁剪
source: Cut Video
zh_hant: 視頻裁剪

# tu_APIAudioRecordViewController_usage
source: Please click the "Stat Recording" to generate a audio file. Click "Play Recording" to play the file.
zh_hant: 請點擊「開始錄音」按鈕開始錄製音頻，錄製完成後點擊「結束錄音」生成可播放的音頻文件，點擊「播放錄音」播放剛才錄製的音頻。

# tu_开始录音
source: Stat Recording
zh_hant: 開始錄音

# tu_结束录音
source: End Recording
zh_hant: 結束錄音

# tu_播放录音
source: Play Recording
zh_hant: 播放錄音

# tu_APIAudioPitchEngineViewController_usage
source: Please click the "Stat Recording" to start recording audio. After the recording is completed, click "Finish and Play Recording" to generate and play the audio file.
zh_hant: 請點擊「開始錄音」按鈕開始錄製音頻，錄製完成後點擊「結束並播放錄音」生成並播放音頻文件。

# tu_结束并播放录音
source: Finish and Play Recording
zh_hant: 結束並播放錄音

# tu_字间距
source: Word Spacing
zh_hant: 字間距

# tu_行距
source: Line Spacing
zh_hant: 行距

# tu_不透明度
source: Alpha
zh_hant: 不透明度

# tu_宽度
source: Width
zh_hant: 寬度

# tu_加粗
source: Bold
zh_hant: 加粗

# tu_斜体
source: Obliqueness
zh_hant: 斜體

# tu_字号
source: Font
zh_hant: 字號

# tu_裁剪
source: Crop
zh_hant: 裁剪

# tu_换行数量限制
source: Up to three line breaks are supported
zh_hant: 最多支持三個換行符

# tu_视频
source: Video
zh_hant: 视频

# tu_照片
source: Image
zh_hant: 照片

# tu_转场
source: Transition
zh_hant: 转场

# tu_最多只能选择%zu个照片
source: You can only select up to %zu images
zh_hant: 最多只能选择%zu个照片

# tu_已经选择照片，不能再选择视频
source: Images has been selected, can't choose a video
zh_hant: 已经选择照片，不能再选择视频

# tu_已经选择视频，不能再选择照片
source: Videos has been selected, can't choose a image
zh_hant: 已经选择视频，不能再选择照片

# tu_不支持预览非视频文件
source: Preview non-video files is not supported
zh_hant: 不支持预览非视频文件

# tu_lipstick
source: Lipstick
zh_hant: 口紅

# tu_blush
source: Blush
zh_hant: 口紅

# tu_eyebrow
source: Eyebrow
zh_hant: 眉毛

# tu_eyeshadow
source: Eyeshadow
zh_hant: 眼影

# tu_eyeliner
source: Eyeliner
zh_hant: 眼線

# tu_eyelash
source: Eyelash
zh_hant: 睫毛

# tu_cosmeticReset
source: Cosmetic reset
zh_hant: 壹鍵卸妝

# tu_back
source: Pack Up
zh_hant: 收起

# tu_reset
source: No
zh_hant: 無

# lipStick_1
source: 枫叶红
zh_hant: 楓葉紅

# lipStick_2
source: 正红色
zh_hant: 正紅色

# lipStick_3
source: 牛血红
zh_hant: 牛血紅

# lipStick_5
source: 暖柿红
zh_hant: 暖柿紅

# lipStick_8
source: 玫红色
zh_hant: 玫紅色

# tu_水润
source: WaterWet
zh_hant: 水潤

# tu_滋润
source: Moist
zh_hant: 滋潤

# tu_雾面
source: Matte
zh_hant: 霧面

# tu_雾眉
source: Fog
zh_hant: 霧眉

# tu_雾根眉
source: Fogen
zh_hant: 霧根眉

# tu_标准黑
source: 标准黑
zh_hant: 標準黑

# tu_标准灰
source: 标准灰
zh_hant: 標準灰

# tu_标准棕
source: 标准棕
zh_hant: 標準棕

# tu_柳弯黑
source: 柳弯黑
zh_hant: 柳彎黑

# tu_柳弯灰
source: 柳弯灰
zh_hant: 柳彎灰

# tu_柳弯棕
source: 柳弯棕
zh_hant: 柳彎棕

# tu_叶细黑
source: 叶细黑
zh_hant: 葉細黑

# tu_叶细灰
source: 叶细灰
zh_hant: 葉細灰

# tu_叶细棕
source: 叶细棕
zh_hant: 葉細棕

# tu_弯线黑
source: 弯线黑
zh_hant: 彎線黑

# tu_弯线灰
source: 弯线灰
zh_hant: 彎線灰

# tu_弯线棕
source: 弯线棕
zh_hant: 彎線棕

# tu_断眉黑
source: 断眉黑
zh_hant: 斷眉黑

# tu_断眉灰
source: 断眉灰
zh_hant: 斷眉灰

# tu_断眉棕
source: 断眉棕
zh_hant: 斷眉棕

# tu_欧线黑
source: 欧线黑
zh_hant: 歐線黑

# tu_欧线灰
source: 欧线灰
zh_hant: 歐線灰

# tu_欧线棕
source: 欧线棕
zh_hant: 歐線棕

# tu_圆眉黑
source: 圆眉黑
zh_hant: 圓眉黑

# tu_圆眉灰
source: 圆眉灰
zh_hant: 圓眉灰

# tu_圆眉棕
source: 圆眉棕
zh_hant: 圓眉棕
